# Описание проекта:

## Исследование объявлений о продаже квартир

В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс. Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма. 

**Цель исследования:**
1. Определить рыночеую стоимость объектов недвижимости;
2. Построить автоматизированную систему, которая отследит аномалии и мошенническую деятельность;
3. Установить, какаие факторы влияют на ценообразование стоимости квартир.

**Ход исследования:**
Данные о недвижимости я получу из файла `/datasets/real_estate_data.csv`. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям исследования, понадобится обзор данных. Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки я поищу возможность исправить все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее, создам необходимые столбцы, и приступлю к проведению исследовательского анализа.

Таким образом, моё исследование пройдет в семь этапов:
* Обзор данных;
* Предобработка данных;
* Расчеты и добавление результатов в таблицу;
* Проведение анализа для Ленинградской области;
* Проведение анализа для Санкт-Петербурга;
* Различаются ли факторы, которые влияют на ценообразование стоимости квартир;
* Написание общего вывода.